HAKIM KEMBALI
SHIN NAM-SUK
Tetapi jika anda masih berkeras bahawa anda adil
Pandang tepat ke mata saya
dan beritahu saya.
"Ibu"
"Saya telah membuat keputusan yang adil."
"Saya seorang hakim keadilan."
Kalau begitu, saya akan percayakan awak,
walau apa pun, okay?
Saya sangat adil di mahkamah.
Saya seorang hakim keadilan.
Saya tahu sudah terlambat
tetapi...
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tetapi...
Ibu akan berada di pihak saya, kan, Ibu?
MAHKAMAH AGUNG
EPISOD 2
Mana Pengerusi Jang?
Sepatutnya dia bersama peguamnya sekarang.
- Betul ke?
- Ya.
Bagaimana keadaannya?
Bagaimana makanan di sana?
Saya hanya akan menganggap ini
sebagai percutian kecil
tapi takkan anak perempuan Rakan Kongsi Haenal
akan kecewa?
Serius.
Mengapa awak bertindak di luar kebiasaan?
Betapa menjengkelkannya.
PEJABAT PEGUAM LEE HAN-YOUNG
PEGUAM LEE HAN-YOUNG
Saya tak pesan tu.
Ia ada di rumah.
Terima kasih.
Berapa banyak itu?
Saya akan pindahkan wang itu.
Jadi, awaklah.
Awak belum beritahu saya harganya lagi.
Awaklah, Peguam Lee Han-young.
Siapakah kau sebenarnya?
PEGUAM LEE HAN-YOUNG
Oh, tidak...
Maafkan saya.
Salam sejahtera?
Maafkan saya?
PEGUAM LEE HAN-YOUNG
Ada maklumat tentang dia?
Tunggu.
Saya jumpa dompet dia.
Kim Yong-jin, lahir pada tahun 1989.
Awak boleh keluar sekarang
Encik Kim.
Awak tahu pemacu kilat yang saya berikan awak tu?
Saya dapat daripadanya.
Tinggalkan tapak tersebut dengan segera.
Mereka mesti meninggalkan kesan cap jari awak
di seluruh senjata pembunuhan itu.
PENDAKWAAN KIM JIN-A
PEJABAT PENDAKWAAN DAERAH TENGAH SEOUL
Ini mesti Jang Tae-sik
sedang membalas dendam.
Saya akan ke sana. Jom jumpa.
Tak mungkin kau boleh tanganinya seorang diri.
Awak sedang mendengar?
Hakim Lee.
Saya akan buktikan
kepolosan saya sendiri.
Saya akan hubungi awak nanti.
Salam sejahtera?
Sial.
LITIGASI PENTADBIRAN
Okey, saya boleh buat ni.
Ya ampun.
Di sana!
Itulah dia.
Ke sini!
Hei.
Hei!
Tangkap dia!
Di sana! Itu dia!
Tidak, bukan saya.
- Jangan diam!
- Bukan saya.
Saya tidak melakukannya.
Bukan saya.
Saya tidak bersalah.
PEJABAT PENDAKWAAN DAERAH TENGAH SEOUL
Encik Lee Han-young.
Anda bukan lagi seorang hakim
bukan juga seorang senior industri bagi saya.
Jadi
sebelum seluar itu tertanggal
cakap baik sahaja dan bekerjasamalah dengan saya di sini.
BUKTI
Kami jumpa cap jari awak pada ini
dan sedikit kesan darah mangsa.
Awak mengaku tak atas tuduhan membunuh awak?
Saya telah dijebak.
Bagaimana pendapat anda sebagai seorang hakim?
Jika saya membawa perkara ini ke mahkamah
adakah Defendan Lee Han-young
bersalah atau tidak?
Saya tidak membunuhnya.
MANGSA
Aku bukan pembunuhnya!
Hentikan dia!
Saya tak pernah jumpa pun mangsa tu!
Semua bukti telah dipalsukan.
Awak kata awak langsung tak kenal dia?
Tepat sekali! Saya langsung tidak mengenalinya.
Jadi, bagaimana anda boleh menjelaskan
semua bukti yang ditemui?
Seorang hakim yang korup yang terlibat
dalam pemerasan, pemerasan,
dan penerimaan rasuah untuk kes-kes
membunuh rakan subahat untuk memusnahkan bukti
dalam kes yang mengerikan dan belum pernah terjadi sebelumnya ini.
Menurut polis
hakim ini telah menerima rasuah
ratusan juta won
daripada ahli politik dan pemimpin korporat
untuk memutuskan yang memihak kepada mereka di mahkamah selama bertahun-tahun.
Dan apabila siasatan bermula
terhadap rakan subahatnya
dia membuat rancangan
untuk membunuhnya.
Beberapa kesan percubaannya
untuk memusnahkan sebarang bukti telah ditemui
di tempat pembunuhan itu berlaku.
Lelaki itu dihormati dalam masyarakat.
Namun, di bawah jubah hakimnya
dia hanyalah seorang penjenayah
yang menyalahgunakan kuasanya untuk kepentingannya sendiri.
DEFENDAN
Defendan Lee Han-young
membunuh rakan subahatnya
dan memeras ugutnya.
Oleh itu, pihak pendakwaan memfailkan pertuduhan
menentang Encik Lee Han-young.
Defendan, adakah anda mengakui tuduhan tersebut?
Tidak.
Tidak!
Defendan!
Saya tak buat!
Saya tidak melakukannya.
Saya...
Saya tidak bersalah.
Saya tidak bersalah!
Saya tidak melakukannya.
Saya tidak bersalah.
Saksi, adakah anda isteri
Pengurus Perakaunan Kim Yong-jin?
Pekerja Pembinaan S yang dibunuh
oleh Hakim Lee Han-young?
Ya.
Adakah suami anda memberitahu anda apa-apa
tentang Encik Lee Han-young?
Ya.
Bolehkah awak beritahu saya
apa yang dia katakan?
HAKIM
Suami saya berkata
Hakim Lee ialah
penasihat undang-undang S Construction
yang menerima rasuah
untuk membuat keputusan yang memihak kepada orang ramai di mahkamah.
Kemudian, suami saya berjaya mendapatkan tangannya
mengenai dana syarikat dengan Encik Lee
dan berkata bahawa dia takut
terperangkap dalam audit dalaman.
Jadi
dia keluar berjumpa Hakim Lee...
Saya langsung tidak tahu bila saya duduk di sana.
Saya langsung tidak tahu
kenapa semua orang duduk di sini
begitu terdesak mengatakan ia tidak adil.
Ini sangat tidak adil.
Sangat tidak adil.
Suami saya menerima rasuah
untuk bermain memihak kepada orang ramai di mahkamah.
Dia ingin membuka pejabat peguam
atas sebab pengubahan wang haram juga.
Saya cuba menghalangnya
dan dia kata dia nak bercerai.
Perkara 152, Perenggan 1
Akta Jenayah.
"Seorang saksi yang,
setelah bersumpah menurut Kisah Para Rasul"
"memberikan pernyataan palsu, hendaklah dihukum"
"dengan hukuman penjara kurang daripada lima tahun
atau denda kurang daripada sepuluh juta won."
- Defendan.
- Perenggan Dua.
"Berkenaan
kes jenayah atau tatatertib"
"seorang saksi yang, bagi tujuan
menyebabkan kecederaan kepada tertuduh"
"melakukan jenayah
perenggan sebelumnya"
"hendaklah dihukum penjara
kurang daripada sepuluh tahun."
Defendan, apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya hanya menyatakan pelanggaran
Cik Yu Se-hee sedang membuat
sekarang.
Apa yang dia cakapkan?
Awak bergurau dengan saya.
Apa yang berlaku kepada awak?
Awak tahu ayah awak telah dihalau keluar
dari rumah jagaannya, kan?
Awak tak tahu ke?
Di sini.
Apa yang mereka buat dengan ayah saya?
Ada satu lagi.
Awak tak ada hati nurani ke?
Awak sepatutnya sudah menjangkakannya.
Awak yang mengkhianati mereka dahulu.
Apa yang kau buat dengan ayah aku sebenarnya?
Kau anak yang teruk.
Serius.
Tetapi perkara yang paling teruk ialah
agar kamu mati lebih dahulu daripada ayahmu.
Apa yang kau buat dengan ayah aku...
Apa maksud awak?
Beberapa lelaki akan menunggumu
di pusat tahanan.
Jangan biarkan mereka menyeksa anda.
Ambil ini sebaik sahaja anda sampai di sana.
Apa sahaja yang membunuh anda,
ia akan direkodkan sebagai kemalangan.
Beginikah cara kau membunuh Choi Jong-hak juga?
Saya rasa ini belum teruk lagi untuk awak.
Masih ada masa untuk pedulikan orang lain?
Adakah Pengerusi Jang yang bertanggungjawab di sebaliknya?
Awak sangat ingin tahu.
Sudah tentu, awak seorang hakim.
Tapi awak tak macam ni dalam perbicaraan.
Fikirkanlah dengan teliti.
Bermula dari isteri anda
Peliknya awak
langsung tiada sesiapa, bukan?
Pengerusi Jang bukan satu-satunya
yang terlibat dalam hal ini.
Dari penangkapan
hingga pendakwaan dan perbicaraan
Tidakkah anda rasa keadaan telah berkembang
terlalu pantas?
Ketua Hakim Kang
sangat berminat dengan perbicaraan yang akan datang.
Ketua Hakim Negara Kang Sin-jin.
Sekurang-kurangnya awak takkan mati dalam kekeliruan,
tahu siapa dalangnya.
Dan biar saya beritahu anda ini
sekiranya anda ingin tahu.
Awak tahu duit yang awak sembunyikan tu
di dalam peti besi di dalam almari
rumah jagaan? Saya ambil semua itu.
Awak dah jimat banyak untuk sebuah boneka.
Apa? Apa yang tak kena?
Awak tak boleh guna duit tu pun
lepas awak mati.
Apa?
Dasar sial!
Inilah yang terjadi
apabila orang bodoh cuba menjadi hakim!
Kau patutnya hidup
macam najis sahaja.
Siapa tahu?
Mungkin awak boleh dikitar semula.
Bodohnya kau.
Ambillah sebaik sahaja awak sampai di sana, boleh?
Terima kasih atas kerja keras anda.
Dia memang seorang yang tidak waras, kau tahu?
Kecemasan!
Hubungi ambulans!
Ambulans!
Saya suruh awak bawa
ke pusat tahanan.
Bodoh.
Degupan jantung dan pernafasannya
sangat tidak stabil.
- Sila sediakan lavage gastrik.
- Ya, tuan.
Dia bertindak balas terhadap ubat.
- Di mana hospital terdekat?
- Dalam masa 15 minit.
Periksa pesakit dalam masa 30 minit
- dan beritahu saya.
- Ya, tuan.
Tolong!
Awak dah periksa kat tingkat atas ke?
Hubungi pengawal penjara.
Maaf.
Aku suruh kau awasi dia!
Aku tak boleh mati teruk macam ni.
Ya, Kim Yoon-hyeok yang bercakap.
Teruskan.
TONG DERMA PAKAIAN
- Siapa lelaki itu?
- Apa yang dia buat?
Majlis Metropolitan Seoul telah meluluskan
ordinan ke-18 tahun 2025
untuk menghalau semua gelandangan di jalanan
untuk estetika bandar yang lebih baik
dan keselamatan awam.
Ini telah menyebabkan gelandangan
bersembunyi di laluan bawah tanah
bangunan terbengkalai, dan pembetung.
Yang!
Matilah! Apa yang kau mahu?
Ayah.
Ayah!
Sila
selamatkan aku.
Di sinilah ia berakhir.
Sungguh tidak adil mati begini.
Ketika saya baru sahaja bermula
mahu hidup
sebagai Lee Han-young yang sebenar sekarang.
Ibu.
Maafkan saya, Ibu.
Maaf.
Saya minta maaf.
Berikan saya peluang.
Tolong berikan saya peluang...
Ibu, maafkan saya.
Saya minta maaf.
Tolong. Saya minta maaf.
Defendan Lee Han-young.
Adakah ini masih terasa tidak adil bagi anda?
Adakah anda masih percaya bahawa anda tidak bersalah?
Saya seorang anak yang pengecut.
Saya seorang pembunuh.
Saya
seorang rakan subahat dengan syaitan.
bersalah.
Defendan Lee Han-young ialah
SHIN NAM-SUK
MANGSA BAHAN KIMIA GOJIN
HAKIM YANG MEMPERTUGASKAN LEE HAN-YOUNG
Pada 20 April 2025, sekitar jam 1:30 pagi
Defendan cuba
memecah masuk ke dalam rumah
di Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
melalui tingkap
dengan niat untuk mencuri
wang dan barang.
Walau bagaimanapun, teman lelaki mangsa menemuinya
meninggalkannya sebagai percubaan kecurian.
Yang Arif, adakah anda baik-baik saja?
Yang Arif.
Yang Arif!
Hah?
Oh!
- Oh!
- Hah?
Dia pendakwa raya untuk kes pertama saya.
Itu sahaja.
Saya terdengar tentang kehidupan yang berkelip-kelip
di depan mata kita ketika kita nazak.
Agaknya imbasan kembali saya belum berakhir ke?
Yang Arif.
Defendan Kim Sang-jin melakukan jenayah itu
kerana dorongan hati, dalam kelaparan.
Kim Sang-jin?
Dia mengakui semua tuduhannya
dan amat menyesali perbuatannya.
Kim Sang Jin.
Kim Sang-jin!
Apa?
Kim Sang-jin, dasar jalang.
Yang Arif.
Yang Arif, sila bertenang!
Aku masih terjaga dari semasa ke semasa
apabila teringatkan kau.
Kenapa? Ia hanyalah satu percubaan kecurian!
Kecurian, dasar bodoh! Kau tak tahu apa-apa.
Okey, tunggu dulu.
Kenapa saya berbunyi begini?
Sudah tentu, ini peluang saya untuk meluahkan
semua kemarahan saya sebelum saya pergi, kan?
Baiklah.
Tak apa. Saya baik-baik sahaja.
Hei, jangan buat bodoh.
Pandang tepat ke dalam mata saya.
Maafkan saya.
Awak tahu apa yang awak dah buat? Ya.
Awak tahu apa yang awak dah buat.
Defendan Kim Sang-jin!
Aku akan hukum kau dengan hukuman mati!
Awak tahu betapa saya teringinnya nak buat macam tu?
Awak tak tahu langsung!
Saya sudah bersedia!
Jom pergi!
Di mana sahaja ia berada, syurga atau neraka, saya bersedia!
Baiklah!
Ya!
Adakah saya di neraka?
Sudah tentu, kalau begitu.
Baiklah, jom pergi!
Pergi sahaja sudah.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Jangan cakap saya masuk neraka.
Lelaki.
Saya tidak fikir
saya perlu menggunakan tandas selepas kematian.
Adakah ini perkhidmatan bedah siasat?
Wah!
Saya mempunyai cermin mata ini sepuluh tahun yang lalu.
Jaga kaki anda.
Berhenti halang jalan saya!
7 MEI 2025
2025?
Wah!
Angkat kepala kau.
Tidak mungkin.
Sial!
"Sial"?
Jika ini tahun 2025
Adakah ini Lim Jeong-sik,
Hakim Pengerusi Kanan?
Ya, tuan.
Adakah awak sudah kembali waras sekarang?
Hakim Lee
Aku tahu itu percubaan tunggal pertamamu
tapi awak dah keterlaluan!
Bagaimanakah anda boleh menjatuhkan hukuman
mati ke atas cubaan mencuri?
Awak ingat Kim Sang-jin tu pembunuh bersiri?
Macam mana awak tahu?
Awak masih gila.
Bangun!
Awak baik-baik sahaja sebagai hakim pengiring.
Saya akan uruskan ini.
Awak akan berada dalam tempoh percubaan.
- Tidak, bukan itu sahaja.
- Cakap sekali lagi!
Atau saya akan jadikan
percubaan tapak kaki pertama awak sebagai yang terakhir.
Mungkin ini betul-betul berlaku.
Tuan
adakah tahun ini 2025?
Saya nak buang air besar!
Pergi sahaja sudah!
Kenapa awak masih bercakap?
PEJABAT PENDAKWAAN DAERAH CHUNGNAM
NOMBOR KES: 2025H141121
MAHKAMAH: MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Hentikan!
Boleh tak awak pergi dulu?
Oh?
Kim Yoon-hyeok?
Lihatlah itu.
Apa yang kau buat dengan ayah aku sebenarnya?
Ambil ini sebaik sahaja anda sampai di sana.
Apa sahaja yang membunuh anda,
ia akan direkodkan sebagai kemalangan.
Dasar sial!
Inilah yang terjadi
apabila orang bodoh cuba menjadi hakim!
Hah?
Dasar jalang!
Kenapa?
Ini sebelum apa-apa berlaku!
Oh, apa?
Awak okay tak, Lee?
Apa yang tak kena? Awak okay tak?
Aku sangat bersyukur kerana ada kau di sisiku
ketika tiada sesiapa di sini untuk membantuku!
Hei.
Apa kena dengan awak?
Encik Lim tegur awak teruk sangat ke?
Di dalam bilik mandi.
Maafkan dia. Awak dah keterlaluan.
Ya, dan apa yang anda lakukan adalah
jauh melebihi pergi terlalu jauh.
Okey!
Baiklah.
Mari kita lihat.
Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Oh, ya, Ibu.
Apa yang membuatkan orang sibuk itu menghubungi anda,
Yang Arif?
Awak dah kehabisan makanan ke?
Tidak
Ibu cuma mahu mendengar suaramu, Ibu.
Hah? "Ibu"?
Ibu
awak sihat, kan?
Adakah anda sedang mengambil ubat asma anda?
Dan alat sedut anda.
Awak selalu ada benda tu, kan?
Siapakah awak?
Ini satu penipuan, bukan?
- Dengar sini, anak saya seorang hakim.
- Ibu, ini saya.
Beraninya kau cuba menipu ibu hakim?
Awak kedengaran seperti pemuda.
Jika anda mempunyai masa untuk penipuan
sebaliknya hubungi dan tanyakan keadaan ibu anda.
Tidak, Ibu, ini saya.
Saya tak kenal awak siapa, boleh tak?
Anak lelaki saya tidak pernah memanggil saya "Ibu"
seumur hidupnya.
Ibu! Ibu!
Ibu!
- Ibu...
- Lelaki gila.
Apa itu tentang asma?
Han-young saya
tidak pernah memanggil saya "Ibu" seumur hidupnya.
Tapi tunggu.
Dia berbunyi seperti dia.
Hah?
Oh!
Oh, betul!
Ini sebelum saya mula memanggilnya
"Ibu".
Cikgu Shin
Betul, ini sebelum dia menghidap asma.
Salam sejahtera, Cik Shin!
Itu anak saya, sudah tentu.
- Awak ke yang telefon tadi?
- Tidak.
Adakah sesuatu telah berlaku?
KUMPULAN S
PROFIL SYARIKAT
Kumpulan S...
JANG TAE-SIK
Sepuluh tahun?
- Tolong.
- Lepaskan!
Jang Tae-sik
masih merupakan pemilik S Shopping sekarang.
dan Pengerusi Kumpulan S ialah
bapanya, Jang Yong-hyeon.
S Shopping mempunyai banyak masalah
akibat pengelakan cukai
kepada penyelewengan dan dana lumpur
tetapi bergoyang keluar setiap kali.
SISTEM SOKONGAN PENGETAHUAN MAHKAMAH KOREA
KANG SIN-JIN
HASIL CARIAN
Kang Sin-jin belum menjadi
Ketua Hakim Negara lagi, sama ada.
Wah.
Tidak dapat dipercayai.
Bagaimana ini mungkin berlaku?
Saya telah datang tepat sepuluh tahun yang lalu.
Sila
selamatkan aku.
Sungguh tidak adil mati begini.
Ketika saya baru sahaja bermula
mahu hidup
sebagai Lee Han-young yang sebenar sekarang.
Defendan Lee Han-young ialah
bersalah.
Betul tu.
Aku seorang pendosa yang menyia-nyiakan hidupnya
dengan membuat pilihan yang salah.
Ini bermakna hidup ini adalah tempoh percubaan
untuk Defendan Lee Han-young.
Itu bermakna
Saya patut perbetulkan keadaan,
bermula dengan kes Kim Sang-jin.
Ya ampun, pakaianku.
Sudah lama tak pakai ni.
Tunggu, kereta yang mana satu kereta saya?
Kereta saya ketika itu...
tidak wujud.
STONE JEONG-HO
Apabila saya menjadi boneka Haenal
Saya juga telah meninggalkan kawan baik saya,
Seok Jeong-ho.
Tapi kalau tahun 2025 ni, saya masih boleh...
- Jeong-ho.
- Hei!
Apa yang membuatkan hakim gila saya memanggil?
Awak menjadi bintang
selepas berpindah ke Chungcheongnam-do.
Awak tahu, awak dah jadi tular
sebagai "hakim gila".
Awak panggil saya nak menunjuk-nunjuk ke?
HUKUMAN MATI BAGI PENCURI YANG GAGAL
Apa maksud awak?
Anda menjatuhkan hukuman mati ke atas pencuri
sedangkan dia belum makan pun selama tiga hari.
Tidak hairanlah mereka memanggil anda "hakim gila".
Budak-budak tak nak jadi hakim
sebab kau.
Hei!
Kau cuma tak tahu siapa dia sebenarnya.
Apa yang saya tidak tahu?
Dia hanyalah pencuri kecil yang gagal.
Lupakan sahaja.
Biar saya minta satu pertolongan.
Saya perlu mendapatkan kereta terpakai.
Awak kenal sesiapa tak?
Awak tak kedengaran mabuk
masa kami telefon semalam.
- Apa?
- Ingat?
Awak dah telefon saya
pasal kereta terpakai semalam.
Tak ingat ke?
Oh, ya, sudah tentu, saya ingat.
Saya cuma tanya sekali lagi.
- Bilakah kereta itu akan siap?
- Esok.
Esok? Esok...
Baiklah, sudah tentu.
Terima kasih.
Hei, Han Young...
Mungkin menjadi hakim itu memenatkan.
Jangan kacau cakap Datuk Bandar, boleh tak?
- Bersihkan mereka.
- Okey.
Sial.
Tiada siapa yang mengetahuinya pada ketika ini
tetapi Kim Sang-jin ialah seorang pembunuh bersiri
yang telah membunuh tiga orang.
Tapi aku jatuh kerana air matanya
dan menjatuhkan hukuman percubaan kepadanya.
Saya mula mengalami mimpi ngeri
kerana lelaki yang saya letakkan dalam percubaan telah membunuh
satu lagi mangsa.
Tuan...
Hah?
Hakim Lee!
Pendakwa Raya Park Cheol-woo?
Apa yang kau buat di sini?
Apa yang awak buat di sini?
Saya di sini untuk pemeriksaan lapangan.
Awak tak baca fail kes ke?
Tapak itu rumah berhampiran terminal,
bukan di sini.
Kenapa awak di sini?
Tidak hairanlah.
Macam mana awak boleh masuk sini?
Kenapa awak nak masuk?
Kenapa awak ada di sini, kalau begitu?
Kerana awak...
- Awak kata awak tak tahu apa-apa!
- Awak menakutkan saya.
Awak patut berada berhampiran terminal,
di tempat kejadian jenayah.
Kenapa awak di sini?
Saya tanya awak dulu.
Kenapa awak tak jawab dulu juga kalau macam tu?
Anda sudah pun memecahkan Internet
sebagai "hakim gila".
Saya rasa saya akan tambah perkataan "kasar" pada itu.
Kita tak tahu lagi sama ada saya yang kurang ajar.
Bukankah awak juga di sini
kerana ada sesuatu yang mencurigakan?
Apa yang mencurigakan?
Dia memanjat tembok kerana lapar.
Saya datang untuk memeriksa sekiranya berlaku
tapi saya ragu kita akan jumpa apa-apa di sini.
Apa yang akan kita...
mungkin jumpa di sekitar sini?
Hah?
Oh?
- Apa yang kau ni, puteri?
- Ya ampun.
Biar saya yang buat.
Sama seperti ini.
- Mudah. ​​Semuanya bagus.
- Wah.
Nampak? Mudah.
Bukankah ini kerosakan harta benda?
Saya tidak akan menggelarnya "kerosakan."
Tiada apa yang rosak.
Tanpa waran?
Lagipun, memandangkan awak dah tanggalkannya,
bukakan pintu untuk saya.
Aku tak sepatutnya berpakat dengan dia.
Ini gila.
Apa yang mungkin anda cuba cari?
Awak pernah berurusan dengan jenayah kekerasan, kan?
Sudah tentu.
Saya sedang membukanya.
Satu
dua
tiga!
Kebaikan!
Mayat.
Apa yang mayat-mayat buat di sini?
Lepaskan! Ya ampun.
Mayat...
Ada sesuatu di dalam! Apa dia?
Ia hampir terbuka.
- Oh? Tunggu dulu.
- Kenapa?
Apa?
Hah?
Adakah anda suka menjerit sahaja
- setiap kali awak buka peti sejuk?
- Ia tiada di sini.
Sepatutnya ia ada di sini.
Apa yang kau cari sebenarnya?
Berhenti tanya saya soalan
dan mulalah mencari!
Apa sahaja!
Saya sangkakan ini tulang!
Awak tak jelaskan apa-apa pun!
Saya mesti cari bukti
yang Kim Sang-jin tu pembunuh bersiri.
Pembunuhan ketiganya berlaku
tiga hari sebelum ditangkap
kerana cubaan mencuri.
Dan ia telah direkodkan
bahawa mangsa ditemui di dalam peti sejuk.
Cukuplah. Keluar semula sekarang.
Sebelum kita ditangkap
kerana memecah masuk dan merosakkan harta benda.
Keluarlah.
PELUNTUR
Bolehkah dia mempunyai tempat sementara
untuk menyimpan mayatnya?
PELUNTUR
PELUTUR TULEN
Itu jenama yang berbeza.
Mengapakah orang di kawasan ini begitu serius
tentang pembersihan rumah?
Adakah itu juga layak dijatuhkan hukuman mati?
Aku tak tahu
kau jenis yang suka menyimpan dendam.
Awak kenal saya juga ke?
Tidak, saya cuma dapat sedikit aura.
Apa kena mengena tangan-tangan tu kat belakang
macam orang tua?
Itu serangan balas yang bagus.
Pilihan yang bagus! Mata yang bagus.
Inilah yang saya rasa mengecewakan.
Bagaimana jika dia telah mengambil beberapa perubahan
sebelum ini?
Anda peminat Eagles?
Macam mana awak tahu?
Saya di sini sebab awak kata awak akan bayar,
tapi saya akan pergi sekarang juga.
Aku tak nak ada apa-apa
kaitan dengan kau...
Hei!
Ya ampun!
Itu...
Satu lagi di base pertama!
Tidak mengapa. Walau apa pun, Eagles akan menang.
Tapi ia akan berlaku lebih masa.
Satu home run walk-off
pada penghujung inning ke-11.
Pasukan Eagles menang.
Adakah anda menyebarkan maklumat palsu?
Awak nak bertaruh?
Yang kalah perlu mengabulkan permintaan yang menang,
walau apa pun yang berlaku.
Awak dah takleh?
Turun?
- Turun.
- Air.
BUNYI KUNCI PINTU DILUMPUHKAN
ALIBI DAN FAKTA BERSAMA
Semua ini berkaitan dengan kecurian.
Tidak.
Mayat mangsa ketiga
pasti telah ditemui
di dalam peti sejuk.
Adakah rekod kes itu salah?
Tidak.
Seingat saya,
terdapat juga gambar-gambar dari laman web itu.
Tidak dapat dipercayai.
Macam dia dah hilang akal.
Selamat pagi.
Hei.
Adakah dia di sini sepanjang malam?
Nampaknya begitu.
Mengapa dia menjatuhkan
hukuman mati kepadanya?
Saya juga tidak pasti.
Bukankah kamu semua rakan sekelas?
Ya, tuan.
Suruh dia datang ke pejabat saya
lepas sarapan.
Ayuhlah. Masih terlalu awal untuk ini.
Perut saya sangat meragam kebelakangan ini.
Suruh dia datang ke pejabat saya.
Ya, tuan.
- Semoga hari anda baik.
- Baiklah.
Terlalu awal untuk sesuatu yang begitu menjijikkan.
Kenapa dia asyik datang sini?
Kekok sangat.
Ia Kim Yoon-hyeok yang baik.
Saya tahu saya orang yang baik.
Awak tidur di sini ke?
Ya.
Encik Lim mahu berjumpa dengan anda di pejabatnya.
Baiklah.
Ia tidak berubah sedikit pun.
Semuanya sama sahaja.
Lihat telefon itu.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Awak bergurau ke?
Adakah tuan menghubungi saya?
Saya akan tutup pintu untuk awak.
- Sila duduk.
- Ya, tuan.
Aduh, kau kejutkan aku.
Bertindak seperti hakim yang bersidang
tidak bermakna apa-apa.
Terus menimbulkan masalah dari awal
dan awak akan menghabiskan seluruh kerjaya awak
bergerak di sekitar gelanggang serantau.
Saya kenal Ketua Hakim Baek Yi-seok
berada di pihak yang salah dengan pihak atasan
dan datang ke sini
tapi awak perlu berpindah ke Seoul.
Apa rancangan awak untuk Kim?
Ia adalah percubaan mencuri kerana kelaparan.
Saya akan membuat keputusan yang sewajarnya
mengikut piawaian.
Awak tak gila ke sekarang?
Sila teruskan
untuk mengawasi saya dengan pandangan yang kritis.
Mengambil alih Internet sebagai hakim
juga merupakan satu pengalaman.
Beritahu saya bila-bila masa jika anda mahukan perhatian.
Saya akan berikan awak sedikit.
Ya, tuan!
Awak boleh pergi.
Kenapa aku masih rasa ada sesuatu yang tidak kena?
Keputusan sudah siap.
Saya menjatuhkan hukuman ke atas Defendan Kim Sang-jin
hingga satu tahun penjara.
Walau bagaimanapun
mahkamah memberikan tempoh percubaan selama dua tahun
bermula dari tarikh
penghakiman muktamad.
DEFENDAN
Di mana saya pernah nampak dia?
- Dia akan datang.
- Hakim Lee!
Hakim Lee.
Ia adalah hukuman mati kali terakhir.
Bukankah setahun penjara
dan dua dalam percubaan
terlalu dramatik?
Keputusan saya kali terakhir lebih dramatik.
Saya sebagai hakim memohon maaf dengan ikhlas
yang sepatutnya membuat pertimbangan yang adil dan logik.
- Oh, saya...
- Mari kita ringkaskannya di sini.
Semua orang dah makan ke?
Makan sesuatu dan berehatlah.
Maafkan saya, kalau begitu.
Lihatlah karisma itu.
Adakah itu hakim yang mempengerusikan mesyuarat sebentar tadi?
Bukankah itu percubaan tunggal pertamanya?
Hei, kita ada ambil gambar dia ke?
- Tunggu.
- Sial!
Jom pergi.
Dia benar-benar mempunyai senyuman yang mematikan.
Hakim Lee, izinkan kami mengambil
gambar anda.
- Ada apa-apa ucapan untuk mereka yang berduka?
- Lihat ke arah sini!
Itu dia! Kang Ju-yeong.
Ia peti sejuk kimchi.
Mangsa ketiga Kim Sang-jin ditemui
di dalam peti sejuk kimchi
atas sebab yang mengerikan.
Saya dihantar
untuk membaiki penghawa dingin
di bilik tidur utama
dan peti sejuk kimchi menyekat
unit luar.
Jadi, saya cuba menolaknya sedikit ke tepi
- dan wanita itu ketakutan.
- Kenapa ia tidak bergerak?
- Apa yang ada di dalamnya sehingga ia begitu berat?
- Dan
pelik jugak tengok peti sejuk tu
- di dalam bilik tidur mereka.
- Tolong jangan sentuh ini.
Dia membuat perkara besar mengenainya
jadi saya jadi ingin tahu.
Jadi, apabila dia pergi ke bilik mandi
Aku membukanya secara rahsia.
Saya berasa malu.
Apa?
Hei!
Ha-yeon!
Adakah anda berseronok?
Ha-yeon, jom makan malam di rumah.
dan keluar semula untuk bermain.
- Baiklah, Ibu.
- Jabat tangan awak.
Jangan lupa barang-barang awak.
Jom pergi. Pegang tangan saya.
Jom pergi. Gadis yang baik.
Lihatlah.
Kereta ini didatangkan pada harga kereta terpakai
tapi ia masih elok seperti baru.
Ada calar.
Maksud saya, ia hampir baharu.
Tolong ucapkan kata-kata yang baik untuk saya
kepada Jeong-ho, malaikat itu.
- Sudah tentu.
- Terima kasih.
ILJJA MART
Salam sejahtera.
Oh, helo.
Bolehkah saya bertanya satu soalan?
- Sudah tentu.
- Ada sesiapa
datang untuk membeli ini secara pukal?
Oh...
Saya tidak pasti.
Seperti apa rupa mereka?
Dia memakai topi, jadi saya tidak pasti.
Ia seorang wanita.
Saya tidak pasti.
Inilah jenamanya.
Kami tidak membawa perkara itu.
- Baiklah, kalau begitu.
- Semoga hari anda baik.
Terima kasih.
- Halo, Pendakwa Raya Park.
- Hei.
Sang-jin tidak akan bergerak
walau seinci pun dari rumahnya.
Lupakan itu.
Perlawanan semalam bukanlah perlawanan ulangan.
Macam mana awak tahu?
Dan ia pergi ke kiri sepenuhnya!
Dan ia terus berjalan!
Ya!
- Hah?
- Satu lagi home run!
Saya cuma menyatakan harapan saya. Saya meneka.
Apa-apa pun, jangan lupakan Sang-jin.
Kerana perlawanan itu membuatkan saya menjadi
peminat Eagles.
Kita akan bertolak malam ini. Bersedialah.
APARTMEN DALLAE
Sang-jin ada di luar.
Kim Sang-jin ialah seorang pembunuh bersiri.
Dia akan membunuh seorang budak perempuan berusia enam tahun hari ini...
Tidak.
Aku tak boleh biarkan budak tu mati lagi.
KIM SANG-JIN ADALAH PEMBUNUH BERSIRAN
Maafkan saya!
Ada seorang wanita yang membeli
banyak barang lain.
- Cik Kang Ju-yeong.
- Dia hampir menjadi sasaran ketiga Kim.
Saya tahu awak sedang diperas ugut
oleh Encik Kim Sang-jin.
Seorang lagi mangsa.
Cik Kang.
Saya tahu semuanya.
Kau tiada pilihan selain mematuhinya
kerana dia mengancam untuk membunuh
ibu dan anak saudara perempuan anda
bekerja di pasar.
Saya minta maaf.
- Tolong maafkan saya.
- Tolong buka pintu.
Saya minta maaf.
Maafkan saya.
Tidak mengapa.
Awak akan baik-baik saja.
Aku sepatutnya mati ketika itu.
Aku patut biarkan dia bunuh aku.
Aku sepatutnya mati!
Apa yang tak kena? Awak okay tak?
Tolong selamatkan saya.
Tunggu.
Yang Arif
tolong berikan saya hukuman mati.
Saya layak mati.
Tidak, kenapa kau perlu mati?
Awak menjatuhkan hukuman mati kepadanya
tapi kau lepaskan dia.
Kenapa awak buat macam tu?
Kenapa awak berbohong?
Sekarang, dia akan bunuh ibu dan anak saudara perempuan saya juga.
Saya tidak berbohong.
Aku lepaskan dia untuk mendapatkannya buat selama-lamanya.
Untuk menangkapnya atas tuduhan membunuh
bukannya sekadar pecah rumah.
Jadi
percayalah saya.
- Ya.
- Ya?
Waktu makan malam.
- Hei, ayuh.
- Cepat.
Sang-jin berada di taman permainan berdekatan.
Saya dah selesai selepas ini.
- Untuk yang lain...
- Tangkap dia sekarang.
Awak bergurau!
Awak dah gila ke?
Untuk apa saya menangkap seorang lelaki
hanya makan snek di taman?
Awak tak nampak ke teks saya?
Ya, tentang dia seorang pembunuh bersiri.
Adakah anda masih begitu?
Ada seorang gadis berbaju itik
di taman permainan, kan?
Macam mana awak tahu?
Awak di mana?
Tangkap dia sekarang juga.
Atau dia akan mati.
Apa karut kau ni...
berkata?
Dia menghubungi saya.
Jangan risau.
Aku akan pastikan
dia takkan dapat hubungi kau lagi.
Awak dah tangkap dia ke?
Dia seolah-olah sedang bermain telefonnya
dan tiba-tiba melarikan diri.
Aku sedang mengejarnya,
tapi kau pasti dia pembunuh?
Jangan lepaskan dia. Dapatkan dia, walau apa pun yang berlaku.
Baiklah.
Adakah terdapat kamera pengintip di sini?
Teddy itu!
Saya terlupa
bahawa dia telah memasang kamera pengintip secara terbuka
untuk mengugut Kang Ju-yeong.
Di mana awak sekarang?
Satu set anak tangga yang sangat curam.
Dan sekarang?
Dalam perjalanan turun selepas sampai ke puncak.
Awak tahu dia di mana?
Dia akan bunuh ibu dan anak saudara perempuan saya.
Tolonglah, tuan.
Saya kena jumpa mak saya.
Tolong benarkan saya pergi berjumpa ibu saya!
Betul. Saya seorang hakim.
Jadi
Mari kita kaji Sang-jin bersama-sama.
Supaya dia tidak pernah boleh kacau
ibu atau anak saudaramu.
Awak tahu jalan turun ke bawah?
Ju-yeong, ulanginya kuat-kuat selepas saya.
Mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas
pembunuh, Kim Sang-jin...
"Mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas
pembunuh, Kim Sang-jin..."
Mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas
pembunuh, Kim Sang-jin!
Cakap lebih kuat!
Mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas
pembunuh, Kim Sang-jin!
Lebih kuat lagi!
Mahkamah menjatuhkan hukuman ke atas
pembunuh, Kim Sang-jin!
Hingga mati!
Jadi dipesan!
HAKIM KEMBALI
Seorang hakim tidak sepatutnya melakukan ini.
Perlukah aku bersikap baik juga?
Apa sahaja itu
tak tahu ke
semua keputusan mahkamah direkodkan?
Saya dengar ada hakim yang menarik
di Mahkamah Chungnam.
Cari kes dan serahkannya kepada Hakim Lee.
Seorang bakal pengantin perempuan meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Pada mulanya, saya sangkakan ia satu kemalangan.
Masalahnya, semua insuransnya ada
penerima manfaat yang ditetapkan.
Hidupkan Seong-hui saya kembali!
Lakukan kerja awak! Awak seorang hakim!
Awak rasa Park Hyeok-jun betul-betul yang buat?
Kejayaan akan berakhir dengan cepat
tanpa pemimpin yang baik.
Siapakah awak sebenarnya?
Adakah anda seorang hakim yang sebenar?
Sari kata oleh Min-sun Kim